2d i)los atributos "tweets" y "timeline" para mi caso en particular, no deberán ser modificados ya que simplemente recibirán un tweet con
dos datos más el usuario que hizo retweet y a la hora en la que se hizo retweet, por lo que estos atributos no tienen ningún problema recibiendo 
esto. Si que habría que tener en cuenta que en en el ejercicio 2 la fecha se crea mediante la clase Date y no se pasa como una variable, por
lo que habría que utilizar el método adecuado para pasarlo como una variable a los atributos "tweets" y "timeline". (En el caso de que fuera
la clase DirectMessage y no Retweet si que habría que hacer modificaciones a timeline, pero ese no es el caso).

2d ii) en este caso si que tendríamos un error, ya que si le pasasemos un retweet también le pasaríamos el "resender" que en la función se vuelve 
a añadir por lo que en el caso de que recibise un retweet debería abstenerse de volver a añadir el resender. Podríamos ver que se trata de un 
retweet y no un tweet iterando por los elementos del retweet y viendo que tiene más de los dos elementos que suele tener un tweet normal y 
corriente.
